1. 使用函数方法书写一段程序，判断一个数是不是完美数。
   如果一个数恰好等于它的因数之和，则称该数为“完美数”。
   例如：第1个完全数是6，它有因数1、2、3、6，除去它本身6外，其余3个数相加，1+2+3=6。
2. 盈数是一种特殊的自然数，除去它本身以外的一切正约数的和大于它本身。与完美数类似。
   使用函数方法编写一段程序。
   输出1~100的所有盈数。
3. 用户输入一个整数n：
   求1! + 2! + 3! + 4! + …… + n!的和
   叹号表示阶乘，如4! = 1 * 2 * 3 * 4
4. 求一个三位数，叫做“喇叭花数”，该三位数等与其每位数字的阶乘之和。
5. 如果整数A 的全部约数（包括1，不包括A 本身）之和等于B，且整数B 的全部约数
   （包括1，不包括B 本身）之和等于A，则称整数A和B是一对亲密数。
   求2000 以内的全部亲密数。
6. 验证哥德巴赫猜想。一个大于2的偶数可以拆分成两个质数之和。
7. 编写函数rev(char) 实现将字符串char倒置
   比如rev("spring") 返回"gnirps"
8. 将字符串"i come from beijing"倒置，即控制台输出"beijing from come i"
   语句直接写在程序中，不需要用户输入
9. 编写函数rightchange(char,n) 实现字符串char循环右移n位。
   比如rightchange("abcdefg",2) 返回"fgabcde"
10. 编写函数maxr(char) 返回字符串char中最长的连续重复字母
    比如maxr("mmmiijjjjkkkkkkssptr") 返回"kkkkkk"
11. 有10个学生的成绩存在数组中，请统计大于等于平均成绩的人数。
    成绩直接以数组形式写在程序中，不需要用户输入。
12. 将"i love javascript very much"的每个单词的第一个字母，变为大写。
13. 求一组数中的最大值和最小值，以及所在位置的下标。
14. 将数组用 | 或其他符号连接成一个字符串。
15. 将数组中值为 0 的项去掉，将不为 0 的值存入一个新的数组，生成新的数组。
16. 数组去重；

```js
[1,1,1,2,2,3,4,5,6,3,4,2,4,1] ---> [1,2,3,4,5,6]
```

17. 数组排序；

```js
[3,4,1,2,6,5] ---> [1,2,3,4,5,6]
```

18. 数组转对象；

```js
['a','a','a','b','b','c','c','c','c','d','d','d','d'] 
---> 
{
    a: 3,
    b: 2,
    c: 4,
    d: 4
}
```

19. 使用js将99乘法表输出在控制台
20. 买卖股票的最佳时机；给定一个数组，它的第i个元素是一支给定股票第i天的价格。如果你最多只允许完成一笔交易（即买入和卖出一支股票一次）设计一个算法来计算你所能获取的最大利润。
    注意：你不能再买入股票前卖出股票
    示例：

```
输入：[7, 1, 5, 3, 6, 4]
输出：5
解释：在第2天（当天股票价格等于1）的时候买入，在第五天（当天股票价格等于6）的时候卖出，最大利润为 6 - 1 = 5。
注意：利润不能使7 - 1 = 6，因为第二天的价格为1，第一天的价格为7，你是不可能在第二天买入股票然后等到第一天卖出的
```

